Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/talk to ukon.po
Languages: zh_tw

source: Who the fuck are you? Be wantin' me bounty I 'spect, eh? That's all that ye plump traders, mercenaries and townies are intested in after all, ain't it? Don't matter who's pocket the Cats are in, as long as you can line yer own with 'em...
zh_tw: 他媽的你呢？我想要我的恩惠，嗯？那就是你們這些豐滿的交易員，僱傭兵和城鎮居民都會陷入困境，不是嗎？無論Cats在哪個口袋裡都沒關係，只要你能用它們自己排隊......

source: Actually, I want to join you.
zh_tw: 其實，我想加入你。

source: [He chews an imaginary straw and stares you up and down]
zh_tw: [他嚼著一根想像中的稻草，上下盯著你]

source: Don't look desperate enough to join a bunch of dirt covered peasants to me, eh, chub... Move the fuck along. We may be hungry but at least we be free of the Empire here, I won't have no plump townies spoil me ranks...
zh_tw: 不要看起來絕望地加入一堆污垢覆蓋的農民給我，呃，ch ... ...他媽的一起移動。我們可能很餓，但至少我們在這裡擺脫了帝國，我不會沒有豐滿的城鎮來破壞我的行列......

source: You REALLY wanna join us, ye can go prove yourself to us - Go punch a noble or somethin'! Come back if ye survive their wrath, eh?
zh_tw: 你真的想加入我們，你們可以向我們證明自己 - 去打一個貴族或者一些人！如果你們在憤怒中倖存下來，回來吧？

source: Now scram! Or take me bounty... if ye can.
zh_tw: 現在急！或者帶我賞金......如果可以的話。

source: I know. And I don't care.
zh_tw: 我知道。我不在乎。

source: We don't turn our backs on the starvin' and the desperate here... Stick around.
zh_tw: 我們不會背棄那些在這裡絕望的人和絕望的人......堅持下去。

source: Don't got much but... here.
zh_tw: 不要多，但......在這裡。

source: ... On second thought, maybe not.
zh_tw: ......第二個想法，也許不是。

source: Yeah, thought as much.
zh_tw: 是的，想得那麼多。

source: I'm from the Anti Slavers. Join us.
zh_tw: 我來自反奴隸。加入我們。

source: Aye, I heard of 'em. So they sent you to rally us, eh? Well what took 'em so long? I've watched my brothers and sisters die over the years... lost me own baby daughter even! And where the fuck were they?!
zh_tw: 是的，我聽說過他們。所以他們派你去集結我們，是嗎？什麼花了這麼長時間？多年來我一直看著我的兄弟姐妹們死去......甚至讓我失去了自己的小女兒！他媽的在哪裡？！

source: Unfortunately we can't exist everywhere, and we can't save everyone...
zh_tw: 不幸的是，我們無處不在，我們無法拯救所有人......

source: Bullshit! I've murdered traders, robbed travellers just so save me own skin, just to save me brothers' skins! And where was that bastard Tinfist then!?
zh_tw: 廢話！我謀殺了交易員，搶劫旅行者只是為了救我自己的皮膚，只是為了救我兄弟的皮膚！然後那個混蛋Tinfist在哪裡！？

source: [He hangs his head and stifles a choke]
zh_tw: [他垂下頭扼住一個扼流圈]

source: Aye. We'll join the Anti Slavers.
zh_tw: 埃。我們將加入反奴隸。

source: I'm sorry for your loss...
zh_tw: 對不起你的遺失...

source: Sorry? SORRY? I've murdered traders, robbed travellers just so save me own skin, just to save me brothers' skins! And where was that bastard Tinfist then!?
zh_tw: 抱歉？抱歉？我謀殺了交易員，搶劫旅行者只是為了救我自己的皮膚，只是為了救我兄弟的皮膚！然後那個混蛋Tinfist在哪裡！？

source: You've lost allies as we have. And you've saved them as we have.
zh_tw: 你已經失去了我們的盟友。而且你已經保存了它們。

source: Watch your mouth, farmer.
zh_tw: 看著你的嘴，農夫。

source: Or what, Anti Slaver?! The safety of me men and me women comes above all, I ain't riskin' their lives by proddin' a sleepin' leviathyn! Go rally your allies elsewhere...
zh_tw: 或者，什麼，反奴隸？！我和男人女人的安全最重要的是，我並沒有因為proddin'睡覺'leviathyn而冒著生命危險！去其他地方集會你的盟友......

source: Your crimes can't be justified. Sword up, bandit.
zh_tw: 你的罪行是不合理的。劍，匪。

source: Think us weak? Our ruin's only made us strong!
zh_tw: 認為我們弱嗎？我們的毀滅只會讓我們變得強大！

source: Take me bounty... if ye can!
zh_tw: 帶我賞金......如果可以的話！

source: Forget it, I shouldn't have come here.
zh_tw: 算了，我不應該來這裡。

source: Then scram! Before ye become our next victim...
zh_tw: 然後急！在你成為我們下一個受害者之前

source: Who the fuck are you? Be wantin' me bounty I 'spect, eh? That's all that ye traders, mercenaries and townies are intested in after all, ain't it? Don't matter who's pocket the Cats are in, as long as you can line yer own with 'em...
zh_tw: 他媽的你呢？我想要我的恩惠，嗯？那就是你們所有的交易員，僱傭兵和城鎮居民都會陷入困境，不是嗎？無論Cats在哪個口袋裡都沒關係，只要你能用它們自己排隊......

source: Make yourself at home. An enemy of the Empire is a friend of the rebels.
zh_tw: 請隨便一點，就像在自己家一樣。帝國的敵人是叛亂分子的朋友。

source: An Anti-Slaver knocking at our shanty door, eh? Well, ain't that a first...
zh_tw: 一個反奴隸敲我們的棚戶區，是嗎？好吧，這不是第一次......

source: Join us in the fight against the Empire.
zh_tw: 加入我們與帝國的鬥爭。

source: So they sent you to rally us, eh? Well what took 'em so long? I've watched my brothers and sisters die over the years... lost me own baby daughter even! And where the fuck were they?!
zh_tw: 所以他們派你去集結我們，是嗎？什麼花了這麼長時間？多年來我一直看著我的兄弟姐妹們死去......甚至讓我失去了自己的小女兒！他媽的在哪裡？！

source: Never helped us before. Why would ya now.
zh_tw: 從來沒有幫助過我們。你為什麼現在呢。

source: Aye?
zh_tw: 埃？

source: How do you plan to fight the United Cities?
zh_tw: 你打算如何打擊聯合城市？

source: My rebels ain't a match for the samurai guards, but the peasants, they can help us... they've been oppressed long enough. They're scared, the nobles have got 'em under control with false security and fear. But if we can shake up the hierarchy we can get 'em on our side.
zh_tw: 我的反叛分子不是武士守衛的對手，但是農民，他們可以幫助我們......他們已經被壓迫了足夠長的時間。他們很害怕，貴族們因虛假的安全和恐懼而受到控制。但是，如果我們能夠改變層級，我們可以讓他們站在我們這一邊。

source: The nobles are the ones pullin' the strings, ordering the executions, rulin' the nation with fear. Take them out of the picture and we'll have desert wide riots, we just gotta whittle 'em down one by one. Lord Yoshinaga is our closest neighbour, Sho-Battai oughta start fallin' to pieces with him outta the way.
zh_tw: 貴族是那些拉扯弦樂，命令處決，rulin'國家的恐懼。把它們從圖片中拿出來，我們將發生沙漠暴亂，我們只需要逐一減少它們。吉永勳爵是我們最親近的鄰居，Sho-Battai oughta開始摔倒在他身邊。

source: Sanda in Bark and Inaba in Stoat help hold the Great Desert together. Then you got Tsugi holding the border south at Stormgap. Tengu ain't nothin' but a useless puppet on his own... we've gotta take down the whole set of 'em to truly collapse this empire.
zh_tw: 樹皮中的散打和斯托特的稻葉有助於將大沙漠融合在一起。然後你讓Tsugi在Stormgap舉行南邊界。 Tengu並不是什麼意思，而是一個無用的傀儡...我們必須取下整套人才才能真正摧毀這個帝國。

source: Leave it to me.
zh_tw: 交給我。

source: A clean assassination is our best bet. We ain't trained ninjas an' we've lost a lotta brave heros attempting it. Maybe you're a better assassin than they were...
zh_tw: 乾淨的暗殺是我們最好的選擇。我們沒有受過訓練的忍者“我們已經失去了很多勇敢的英雄們。也許你是一個比他們更好的刺客......

source: But if at any point you do need more muscle, talk to my rebels. I don't have a lot of 'em to spare, but together we've got a chance...
zh_tw: 但如果在任何時候你需要更多的肌肉，請與我的反叛者交談。我沒有太多的空餘，但我們一起有機會......

source: With the anti-slavers on our side we'll be unstoppable.
zh_tw: 有了我們這方面的反奴隸，我們將是不可阻擋的。

source: Aye...
zh_tw: 埃...

source: An anti-slave ninja like you oughta be a better assassin then us rebels. I've lost a lotta brave heros who've attempted it, I hope you're a better assassin than they were...
zh_tw: 像你這樣的反奴隸忍者應該是一個更好的刺客然後我們反叛者。我已經失去了很多勇敢的英雄，他們曾經嘗試過，我希望你是一個比他們更好的刺客......

source: That's a lot of nobles and samurai to take on...
zh_tw: 那是很多貴族和武士......

source: Good luck, Simion.
zh_tw: 祝你好運，西米恩。

source: We could really use the anti-slavers on our side.
zh_tw: 我們真的可以使用我們這邊的反奴隸。

source: Aye... We're born farmers, not fighters, they'd prove far more useful for the assassinations. But they're too busy terrorizin' slave caravans to deal with Tengu it seems. I've watched my brothers and sisters die over the years... lost me own baby daughter even. Anti-slavers ain't ever helped any of us farmers...
zh_tw: 是的...我們出生的農民，而不是戰士，他們證明對暗殺更有用。但他們似乎太忙於恐嚇“奴隸大篷車”以對付天狗。這些年來我一直看著我的兄弟姐妹們死去......甚至讓我失去了自己的小女兒。反奴隸販子從來沒有幫助我們任何一個農民......

source: Where are they based?
zh_tw: 他們在哪裡？

source: Nobody really knows. They're thought to be hiding south of Brink towards the Forbidden Lands.
zh_tw: 沒有人真的知道。他們被認為藏在布林克以南的紫禁城。

source: I'll talk to them.
zh_tw: 我會和他們談談。

source: Perhaps our forces will be enough without their help.
zh_tw: 也許沒有他們的幫助，我們的力量就足夠了。

source: They can only do so much...
zh_tw: 他們只能這麼做......

source: They can do more than I can. But I don't see 'em fightin'.
zh_tw: 他們可以做的比我更多。但我沒有看到'他們在爭吵'。

source: I'm sorry for your loss.
zh_tw: 對不起，我很抱歉。

source: [He looks away]
zh_tw: [他視線遠]

source: Leave the nobles to me.
zh_tw: 把貴族留給我。

source: The nobles are the ones pullin' the strings, ordering the executions, rulin' the nation with fear. Take them out of the picture and we'll have desert wide riots, we just gotta whittle 'em down one by one.
zh_tw: 貴族是那些拉扯弦樂，命令處決，rulin'國家的恐懼。把它們從圖片中拿出來，我們將發生沙漠暴亂，我們只需要逐一減少它們。

source: Why are you risking your life to fight Tengu?
zh_tw: 你為什麼冒著生命去與天狗戰鬥？

source: Same reason everybody else here is fighting the Empire. Because we've all lost something... or someone special. We've all been used up, squeezed dry of all our worth and cast out. But no more.
zh_tw: 同樣的原因，這裡的每個人都在與帝國作戰。因為我們都失去了某些東西......或者特別的人。我們都已經用光了，擠掉了我們所有的價值，然後趕走了。但沒有更多。

source: Now get rid of that noble will ye? Don't wanna be attractin' any unwanted attention of generals and assassins out my way now, ya hear?
zh_tw: 現在擺脫那種貴族的意志嗎？你不想在我的方向上吸引任何不必要的將軍和刺客的注意力，你聽到了嗎？

source: ... Dispose of 'em... don't much care how.
zh_tw: ......處理他們......不要太在乎如何。
